Berkati saya.
Agar harga diri
keluarga tidak terpuruk.
TIDAK..
Mendapatkan berkah
itu tidak akan mudah.
Seseorang harus memperoleh berkah tersebut.
Anda akan mendapatkan berkah itu
hari dimana kamu membuktikannya
agar kamu bisa menunaikan
tugasmu sebagai menantu dengan baik.
Ya..
Anda hanya punya waktu satu bulan
untuk mendapatkan berkahku.
Hanya satu bulan.
saya berjanji
bahwa aku akan mendapatkan
berkahmu dalam sebulan.
Apa yang akan kamu peroleh
dengan membayangiku?
Aku telah melihat
rasa sakit di matamu.
Aku tahu bagaimana rasanya
mimpi yang tidak terpenuhi.
Anda tidak mengambil keputusan
ini di bawah tekanan, bukan?
Saya melakukan apa yang saya anggap cocok.
Tapi apakah itu akan
memberi Anda kebahagiaan?
Aku tidak bisa melihatmu kesakitan.
Saya telah melihat keinginan
Anda untuk diterima oleh ibu mertua.
Ibu mertua dan hanyut
karena kebohonganku.
Oleh karena itu, saya akan mereformasinya.
Saya berjanji dia akan berbicara
dengan Anda suatu hari nanti.
Dia akan menerimamu
sebagai putranya.
Untuk selanjutnya, itulah impian saya.
'Berhentilah memimpikanku.
Aku lebih memilih mati'
'daripada kawin lari denganmu.'
'Saya ingin memenuhi semua sumpah
yang saya ucapkan selama pernikahan saya.'
'Saya tidak malu menjadi
istri pemilik warung teh.
Ibu..
Teh..
'Ini bukan salah Rukmani saja.'
'Aku tahu semuanya.'
"Dia memberitahuku segalanya."
'Hukum aku jika kamu mau.'
Anda telah kehilangan hak
untuk menyajikan teh kepada saya.
'Tuhan bantu aku mendekatkan
Sumedh dan ibu mertua.'
Tunggu..
Dapur saya bukan
hanya tempat memasak.
Ini adalah kuil tempat
tinggal Dewi Annapurna.
Dimana persembahan untuk
Tuhanku Krishna dimasak.
Tidak ada tempat bagi
pembohong di dapur saya.
Anda telah diizinkan untuk tinggal'
'di rumah ini karena Sumedh.'
Hanya karena dia
kamu masih di sini.
Tapi Anda harus menghasilkan uang
tempatmu di keluarga ini.
Anda sendiri.
Jangan khawatir.
Sampai ibu mertua menerimamu
Saya dengan Anda.
Biarkan aku membuatkanmu sarapan.
Rupal, aku tidak merasa menyukainya.
Bibi dan Shivani belum
melakukan apa pun sejak pagi.
Saat mereka berpuasa hari ini.
Tunggu dulu.. Puasa
Abang Sumedh?
Bibi pasti tahu
bahwa kamu sedang berpuasa di Sumedh.
Tidak perlu memberitahunya.
Aku berpuasa untuk kepentinganku sendiri dan
bukan untuk diperlihatkan kepada orang lain.
Saudara Sumedh..
Ini..?
Ini cangkir teh ibu.
Apakah dia belum minum tehnya?
Ini membuatku marah.
Ini bukan hanya cangkir tehnya
itu adalah cinta dan
berkahnya di awal hari.
Apakah dia juga menghindari
melakukan hal itu?
Saya hanya tidak mengerti
apa yang sedang terjadi.
Bagaimana Rukmani bisa begitu egois?
Dia tahu kehadirannya akan
mengancam ikatanmu dengan ibumu.
Tapi dia masih tidak ingin
pergi dan mengakhiri segalanya.
Ini salah.
Paman Sumedh..
Segera datang.
Bibi berpuasa untukmu.
Karena dia baru pertama kali
berpuasa, dia tidak tahu apa-apa.
Tentang ritualnya, maksudku.
Apakah Rukmani berpuasa untuk saya?
Kata ibu, puasa ini
mempertemukan pasangan.
Ayo beritahu Bibi Rukmani
Cepat atau tidak ada orang di
rumah yang akan memberitahunya.
Buru-buru..
Hei, Nak..
Cepat..
Aku tidak tahu drama apa
yang akan dia sebabkan.
Apa yang ada dalam
pikiran Rukmani?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda sedang berpuasa, bukan?
Anda tidak perlu
melakukan semua ini.
Bagaimana jika kamu pingsan?
Beritahu saya jika
Anda butuh sesuatu.
Saya akan mendapatkannya dari pasar.
Bisakah kamu menurunkanku?
Tetap terhidrasi.
Beri tahu saya apakah jumlah
garam di dalamnya tepat.
Semua wanita berpuasa di rumah
jadi kamu harus memberitahuku.
Dengan baik..
Saya kedinginan.
Saya tidak punya indra perasa.
Kelihatannya oke.
Rasanya pasti enak.
Tunggu.. Apakah kamu
puasa bersama Rukmani?
Dengan baik..
Saya punya pekerjaan di warung.  Sampai jumpa..
- Oke.
Sumedh..
Ya..
Tetap minum air sepanjang hari.
Drama apa ini sekarang?
Bagaimana Anda bisa berpuasa untuk
seseorang yang bahkan tidak Anda cintai?
Bagaimana Anda bisa berpuasa untuknya?
Makan sesuatu.
Bersikaplah hormat.  Itu
suamiku yang kamu bicarakan.
Jika Anda mencoba campur
tangan antara saya dan suami
kamu tahu apa yang bisa aku lakukan.
Malhar..
Apakah semuanya baik-baik saja?
Apa yang dia katakan padamu?
Bahwa dia harus
menikah secepatnya.
Seseorang gadis baik pilihanmu.
Apakah Anda menasihati orang lain sekarang?
Anda bahkan tidak bisa
menangani hubungan Anda sendiri.
Anda tidak perlu khawatir
tentang pernikahan Malhar.
Fosu pada pernikahanmu.
Kenapa kamu tidak
pergi ke warung hari ini?
Bawalah tas ini.
Ini berisi semua bumbu yang
dibutuhkan untuk membuat teh.
Sampai jumpa.  Aku punya kerjaan.
- Oke.
Terlalu pintar..
Mini..
Anda telah mereduksi
diri Anda menjadi apa?
Kami berlatih menjadi
IPS bersama-sama.
Lihatlah kami berdua.
Sedih sekali melihatmu
pergi dengan tas ini.
Ubah cara pandang Anda, Pak IPS.
Saya akan menemui suami
saya untuk membantunya.
Siapa yang kamu punya?
Anda tidak akan pernah memiliki siapa pun.
Karena kamu hanya mencintai dirimu sendiri.
Tindakan menantu perempuan ideal Anda
harus menjalani ujian waktu.
Ketika kamu akan bosan
dengan hidupmu dan ini
kebiasaan kuno keluarga..
Kamu akan kembali padaku.
Anda belum makan sepanjang hari.
Biarlah.
Masuk dan istirahat.
- Saya baik-baik saja.
Anda tidak menulis
apa pun di papan tulis.
Aku kehabisan kapur.
Kalau begitu, ambillah.
Saya suka apa yang
Anda tulis di papan tulis.
Itu bahkan membuatku tertawa.
Biarkan aku mengambil kapurnya.
Oke..
Rukmani sedang
berpuasa di Sumedh.
Dia bekerja di warung
dalam keadaan kelaparan.
Dia tidak bisa menunaikan puasanya.
Saya bisa memberikannya kepada Anda secara tertulis.
Dia akan makan segera setelah
dia mendapat kesempatan.
Dia tidak berpuasa untuk
menunjukkannya kepada orang lain.
Dia berpuasa untuk suaminya.
Jika kita menaruh hati pada
sesuatu maka hal itu akan terlaksana.
Dia pasti akan
menunaikan puasanya.
Lihat saja.
Ambilkan aku teh panas.
Saya ingin itu menyala.
Terima kasih.
Lihat ini.  aku menumpahkannya
Bisakah kamu ambilkan aku teh lagi?
Tolong bersihkan.
Saya tidak bisa minum sambil
melihat sesuatu seperti ini.
Ini untuk segelas teh lagi.
Saya minta maaf.  Bisakah saya
mendapatkan secangkir teh lagi?
Bersihkan ini dan
aku harus minum teh.
Anda mungkin menumpahkannya ratusan kali
dan saya akan membersihkannya setiap saat.
Kamu boleh
menyerah, tapi aku tidak.
Karena warung
teh ini milik suamiku.
Pelanggan dianggap
sebagai Tuhan di sini.
Teh.. Hati-hati.. Panas.
Itu bisa membakar lidah Anda.
Hubungan tidak
didasarkan pada durasinya
tetapi berdasarkan
kedalamannya dalam hal koneksi.
Bu, ambilkan aku teh.  - Oke.
Ambil ini.
Kamu akan merasa lebih baik.
Aku belum bisa berbuka puasa.
Bibi..
- Tuhan.. Katakan padaku.
Aku sudah bilang padamu
bahwa dia pembohong.
Dia berbuka puasa, Bibi.
Aku melihatnya menikmati coklat.
Tidak, aku tidak
punya coklatnya.
Dia benar.  Dia membuangnya.
Saya memaksanya untuk makan.
- Pankti.
Mengapa kamu berbicara di antara
orang yang lebih tua?  Masuk ke dalam.
Aku mengeluarkan
coklatnya tapi aku
langsung teringat bahwa
aku sedang berpuasa.
Saya segera meludahkannya.
Sehingga sejenak Anda lupa
bahwa Anda sedang berpuasa
untuk Sumedh.
Seseorang dapat mengukur seseorang
ketika dia berada dalam buaiannya
dan mengukur menantu
perempuan dengan mertuanya.
Kamu bahkan tidak bisa
berpuasa untuk suamimu.
Bagaimana Anda akan
mendampinginya dalam suka dan duka?
'Besok..'
'Aku mencintaimu.'
'Aku mencintaimu sampai
ke bulan dan kembali.'
'Apakah kamu mengkhianati suamimu?'
'TIDAK.
- Dia menceritakan segalanya pada kita, kan?'
'Itu sebelum menikah yang dia miliki'
'hubungan romantis di mana
dia dilatih sebagai perwira.'
'Apakah itu benar?'
'Saya bisa menjelaskannya.'
'Ya atau tidak?'
'Katakan saja.'
'Ya.'
'Aku mencintaimu.'
'Aku mencintaimu sampai
ke bulan dan kembali.'
'Apakah kamu mengkhianati suamimu?'
'TIDAK.
- Dia menceritakan semuanya padamu, kan?'
'Itu sebelum menikah yang dia miliki'
'hubungan romantis di mana
dia dilatih sebagai perwira.'
'Apakah itu benar?'
'Saya bisa menjelaskannya.'
'Ya atau tidak?'
'Katakan saja.'
'Ya.'